不器用な笑顔と さりげない優しさ
笨拙的笑容和若无其事的温柔
あなただからかな？
因为是你吗？
側にいたくなる
想要呆在你身边
さぼれないおめかし
化妆不能偷懒
あなたには見せたい
要展现给你看
私とあなた みんなにどう見えてる？
我们两个的事情 大家又会怎样看待呢？
夜は
夜里
(夜は布団で グームにネットで天国だ)
（夜里在被窝打游戏简直是天堂啊）
秒速で過ぎる
数着秒针度过
(翌日お仕事全然そんなの関係ない)
（管它第二天有没有工作啦）
素直になれない時には
不能变的坦诚的时候
(フリーダムこそがヅャスティス、あんずはいつでも フリーダムなのだ～)
（自由就是正义、杏可一直是自由的呀～）
そっと抱きしめて欲しい
想要被小心的抱住
(ハッハッハ～ だから後は二人に任せて帰るね)
（哈哈哈～所以说接下来我闪人就看你俩了）
なんでやねん
说什么呢
Happy×2 Days
続いて行く あなたと二人の物語
我们两人的故事 会继续下去
ずっと一緒にいよう
想要永远在一起
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括那份软弱 喜欢你的全部
Happy×2 Days
夢を見たの あなたは優しく撫でてくれた
我梦见了 你那轻柔的爱抚
きっと本当になる 今日もまたあなたの目を見つめる
一定会成真 今天也在注视你的眼眸
ずっと ずっと ずっと
永远 永远 永远
怖がらず見せたい
不要害怕
大好きな気持ちを
把最喜欢的心情传达出去
あなただったら伝わると信じてる
我相信一定会传到你的心中
恋は
恋爱是
(鯉じゃなくて エビで鯛釣りたいたい！)
（才不要鲤鱼我要用小虾钓真鲷!）
甘くて痛くて
酸酸甜甜
(そうそう寝すぎると 結構腰に来るんだよね～…)
（对对睡多了其实腰会不舒服嘛〜…）
あなたの目を見てるだけで
仅仅是注视着你的眼眸
(あれだよ、目を見ると石になっちゃうって伝説があってさ、怖いよね～)
（就是那个、被看一眼就会石化的传说、挺吓人的〜）
息が詰まりそうになる
呼气便愈发紧促
(あー、それは病気じゃないかな…お薬出しとくね)
（啊〜、是不是病了啊…开点药吧）
いりません
才不要
Happy×2 Days
あなたにだけ 素直な私を見せたくて
只展现给你看 最真实的我
ちょっと強がっても
就算有点强硬
目と目で見つめあえば 分かるでしょ？
可是目光相汇时就会明白吧？
Happy×2 Days
いつからだろう？この胸の中にあなたがいた
是几时开始的呢？心里面满是你
もっと側にいたい
想要更加靠近
いつまでも私はあなたのもの
无论何时我都属于你
ずっと ずっと ずっと
永远 永远 永远
とかとかなんとか言っちゃって
总是在说来说去的
はっ…カラータイマーが点滅している!!
啊...彩色计时器在闪了!!
今すぐ布団にもぐらねば 世界の平和が危ないので これにて失礼
再不马上回到被窝里 世界和平就有危险了 就此告退
え？まだ終わってなかったの？
诶、还没完事啊？
時速5キロで歩くタ暮れ
夕阳下时速5公里的漫步
手押し車で下る坂道
推着单车走下坡道
(ぎゃー!!)
（呀ー!!）
余計なこと言わずに
无声胜有声
そっと手を繋ごう
轻轻地牵着手
Happy×2 Days
続いて行く あなたと二人の物語
我们两人的故事 会继续下去
ずっと一緒にいよう
想要永远在一起
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括那份软弱 喜欢你的全部
Happy×2 Days
夢を見たの あなたは優しく撫でてくれた
我梦见了 你那轻柔的爱抚
きっと本当になる
一定会成真
今日もまたあなたの目を見つめる
今天也在注视你的眼眸
ずっと
永远
きっと きっと きっと
一定 一定 一定
ひぇっくしゅん!!…
阿嚏!!…
うぃ～
诶〜